นายต้องมีเรื่องใหญ่นะโทรมาหาฉัน
สเปนเซอร์ เรามีปัญหาใหญ่แล้ว
ใช่ ปัญหาคือโทรมาหาฉันตอนตีห้า
เวิร์นบาดเจ็บขา
หนักเอาการเลยด้วย
ให้ตายสิ เขาเดินได้ไหม
เมื่อวานใช่ แต่ไม่ใช่ตอนนี้
เขาออกกำลังกายหนัก และได้ยินเสียงดังปัง
เหมือนกับเขาถูกยิงเหรอ
ยิงเหรอ ไม่ นายพูดบ้าๆ
ไม่ ฉันพูดถึงเรื่องเสียง เรจจี้ อาจจะทำส้นเท้าเคล็ด
ไปเจอฉันที่ศูนย์แพทย์กีฬา ฉันจะโทรไปหาหมอรัสส์
เขารักษาคอของแมนนิ่ง และไหล่ทั้งสองข้างของฉัน
ฉันจะไปเจอนายที่นั่น แล้วอย่าอู้ เข้าใจไหม
ได้ เรากำลังจะไป
เป็นไงบ้าง ต้องการรถไปส่งไหม
เป็นคนขับอูเบอร์ไปแล้วเหรอ รา
ไม่เอาน่า ริคกี้ เจอร์เร็ตอยู่ในตลาดแล้ว
พวกเขาส่งหนุ่มบุคลิกดี และทรงอิทธิพลที่สุดในเมือง
และชายผู้ออกแบบสัญญาใหม่ ของนาย
นายดูจะยิ่งมั่นใจมากขึ้น
ไม่เอาน่า นิวออร์ลีนส์ เป็นเมืองเยี่ยมที่สุดในอเมริกา
คนที่นี่พวกเขาจะต้อนรับนาย และถือว่านายเป็นญาติ ริค
แล้วเมื่อถึงตอนนั้น นายจะรู้สึกอบอุ่นมากที่สุดในชีวิต
ฉันหวังว่า ความอบอุ่นจะมากับราคาแพง
ไว้ใจฉันสิ เราทุ่มทุกอย่าง
จุดหมายแรกคือพานายไปที่ คาเฟ่ดูมองด์ หาบินเยต์กินกัน
- กินอะไรนะ - บินเยต์
- ต้องอย่างนั้นสิ - ฉันได้ยินแล้ว
นายสบายดีไหม
- นายแวะซื้อทาโกส์ - มันคือชาลูปา ฉันซื้อมาเผื่อนาย
ไม่ ฉันโอเค เราจะพานายเข้าไปข้างใน
เขาหิว จะให้ฉันพูดว่าไง
ฉันจะไปจอดรถ ฉันไปจอดรถดีกว่า
ฉันไม่อยากโดนตัด
ไม่เป็นไรหรอก ฉันตามหมอ ที่เก่งที่สุดในวงการมาให้
ฉันผ่าตัดกับเขาเจ็ดครั้ง แต่ละครั้ง เหมือนนอนกอดสาวที่สวยมาก
ฉันต้องพูดตามตรง สเปนซ์ ฉันไม่ได้ฝึก ฉันเล่นเพนท์บอล
โอเค ไม่ต้องห่วงเรื่องนี้ เราจะทำให้นายหายดี
แจ๋ว
ผมว่านี่คงตอบคำถามว่า คนคนเดียวจะฝึกหนักได้แค่ไหน
- หมอ ขอบคุณที่มาอย่างรวดเร็ว - โชคดี ให้ผมทำตอนหลับยังได้
- หยิบเก้าอี้ - ได้
คุกเข่าลง
ทอมป์สันเทสต์ ไม่เป็นไร เราจะตรวจเอ็นร้อยหวายของนาย
ไม่เป็นไร เวอร์นอน ผมมาช่วย
ได้โปรด สวรรค์โปรด
กลัวว่าพระองค์จะไม่ได้ฟัง
ไปเตรียมห้องผ่าตัดด้วยครับ
ฟังนะ เวอร์นอน ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
เอาล่ะนะ
หมอ ตรวจซีทีสแกนสักทีดีไหม
แน่นอน แต่ผมมั่นใจว่า พระองค์ก็ช่วยเรื่องนั้นไม่ได้เช่นกัน
- ผมต้องเตรียมเขาให้พร้อม - นายไม่เป็นไรหรอก เวิร์น
คุณจะต้องกลับมาดียิ่งกว่าเดิม ไม่ต้องห่วง
ปีนเขาคิลิมันจาโรยังไหวเลย
เข้มแข็งไว้ น้อง
ผมต้องโทรหา ฮาล อัพเดทข่าวหน่อย
- ทำไม - เวอร์นอนอาจไม่ได้เล่นครึ่งฤดู
- เขาไปฝึกอะไรกันแน่ - เพนท์บอล
ได้โปรด หยุด ขอให้นี่เป็น อุบัติเหตุในโรงยิมเจย์ เกลเซอร์
ไม่ใช่หรอก พวกเขาวิ่งไปมาในป่า แกล้งทำเป็นทหาร
ดีจัง มีเครื่องปั๊มหัวใจอยู่ตรงนั้น
มันไม่ใช่ความคิดของผม ผมชอบเลเซอร์แท็กมากกว่า
คือมันมีแอร์ในนั้น มีของว่าง แล้วของว่างก็อร่อยมาก
ดัลลัสอาจจะยกเลิก สัญญาของเวอร์นอน
เรื่องนี้มันร้ายแรงมาก เราจะบอกเขาว่ายังไง
ถ้ามันจะเกี่ยวกับเงินของเวอร์นอน อย่าไปบอกพวกนั้น
เวิร์นมีสิทธิ์ที่จะมีชีวิตที่ดี
- ให้ตายสิ ไม่ - อะไรๆ
- ผมเห็นด้วยกับเรจจี้ - อะไรนะ
เราแค่รอเวลา
เอาล่ะ ฉันต้องเอามินิแวนไปวันนี้
เลิกงานฉันจะไปรับต้นไม้ให้ห้องคีคี ช่วยเพิ่มระดับออกซิเจน
อยากรู้ว่า ทำไมเด็กถึงชอบกุญแจนัก
พวกเขาไม่มีที่ไปอยู่แล้ว
- คุณโอเคไหม - ผมโอเค
ผมตื่นมาทั้งคืน คิดถึงแต่เรื่องไรท์แท็คเกิล
มันยากที่จะเปลี่ยน แต่คุณ ไม่เคยยอมแพ้กับความท้าทาย
บล็อกแชนด์เลอร์ โจนส์ เป็นความท้าทาย
นี่เหมือนกับขอให้คนถนัดซ้าย ไปโยนทางขวา
เหมือนถ้าคุณเล่นเลฟท์แท็คเกิล
ด้านที่คุณถนัด คือแขนขวาและขาขวา
แต่ถ้าคุณอยู่ไรท์แท็คเกิล มันเป็นทางตรงกันข้าม
คุณจะต้องใช้มืออีกข้างหนึ่ง เรามีฟุตเวิร์คที่ต่างกัน
เราต้องไปดักการวิ่ง ต้องชนมากขึ้น
ฉันขอโทษที่รัก ฉันสัญญาว่าจะฟัง
แต่คุณน่ารักมากตอนนี้ และฉันไปทำงานสายแล้ว
อุ๊ย ผิดอัน
สเปนเซอร์ สแตรสมอร์ เบอร์ 92 ขอโทษเพื่อน ผมต้องรับก่อน
- ขอเซลฟี่อย่างเร็วได้ไหม - มาเลย
- ขอบคุณ - ไม่เป็นไร
- ไง โจ - คุณอยู่ที่ไหน
เวอร์นอนทำส้นเท้าเคล็ด ผมอยู่ที่โรงพยาบาล
- เขาโอเคไหม - เขาตกใจมาก แล้วก็น่าจะตกใจ
โอ้ พระเจ้า ผมจะให้เวอร์จิเนียส่งดอกไม้ไปให้
แต่ระหว่างนั้น อังเดรเคาะประตูลูกค้าของเรา
- เขาพยายามจะเอาใคร - ทั้งหมดเลย
ทุกคนยกเว้นเวอร์นอนกับริคกี้
ใช่แล้ว วิคเตอร์ ครูซ, ลามาร์ วู้ดลีย์, แจเร็ด ออร์ดิค
สไปซ์ อดัมส์ พวกเขาได้รับโทรศัพท์
- สไปซ์เกษียณแล้ว - ใช่ เขากวาดไปทั่ว
ผมบอกวิคเตอร์ว่า จะจัดแดนซ์สตูดิโอให้
แจเร็ดต้องการห้างแฟชั่น และลามาร์อยากได้บริษัทแผ่นเสียง
เดโมของญาติเขาที่จริงไม่เลวเลย
โจ อย่าไปให้สัญญาที่เราทำไม่ได้
ผมพยายามดูแลร้านอยู่รู้ไหม เรากำลังโดนล้อม
คนพวกนั้นอยู่ในเมืองไหม
ใช่ สไปซ์ เขาอยู่ในเมือง มาดูที่ทางสร้างโรงแรม
เขาอยากจะสร้างโรงแรมเหรอ
เขานำเสนอได้อบอุ่นมาก เขาเริ่มจะร้องไห้
โจ เราต้องดักทางไว้ก่อน
เรานัดสไปซ์ พาไปกินสเต็กมื้อเย็น ตอนเขาอยู่ในเมือง
แล้วก็โจ เลิกเซ็นอนุมัติได้แล้ว
โอเค อย่ามาสั่งผมเด็ดขาด ไปล่ะ
- บอกลูกบ่อยๆ ว่าฉันคิดถึง - ได้เลย
ฉันรักคุณ ที่รัก
นี่ ขับรถช้าๆ หน่อยสิ
บ้าจริง
สเปนซ์ นายพูดถูก มันไม่แย่ขนาดนั้น
ยินดีที่ได้รู้ แต่บอกฉันหน่อยได้ไหม ทำไมนายไปเล่นเพนท์บอล
ฉันไปพักผ่อน
เวอร์นอน นายเล่นเพนท์บอลไม่ได้ บาสเกตบอล เบสบอล
อะไรก็ตามที่มีคำว่าบอลในนั้น ในช่วงนอกฤดูกาลเพราะเหตุผลนี้
ที่จริงมันเป็นแค่ลูกกลมๆ
เวอร์นอน นายมีทั้งองค์กร เพื่อนร่วมทีมที่ต้องพึ่งพานาย
นายจะมาเสี่ยงกับอาชีพการงาน ด้วยเรื่องไร้สาระแบบนี้ไม่ได้
ทำงานหนักไปทำไม ถ้าเราสนุกไม่ได้
- นายไม่ได้ค่าจ้าง ถ้าเล่นไม่ได้ - พวกนั้นต้องจ่าย มีอยู่ในสัญญา
ไม่ต้องจ่ายถ้ารู้ว่า ไม่ได้บาดเจ็บจากการเล่นฟุตบอล
งั้นก็ไม่ให้รู้สิ ไม่มีใครเห็นเรา
เจสันบอกพวกเขาไปแล้วว่า เวอร์นอนไปออกกำลังกาย
คุณอยู่สนามหลังบ้าน กำลังฝึกความว่องไวกับมาร์คัสดีไหม
- ฝึกวิ่งกรวยรูปแอล - ผมไม่อยากโกหก
เวอร์นอน ให้ดัลลัสรู้ไม่ได้ว่าเกิดเรื่องได้ยังไง
นายไม่ได้เป็นทรัพย์สินนะ เวิร์น นายไม่ได้เป็นหนี้ใครทั้งนั้น
งั้นก็คงต้องเป็น ฝึกวิ่งกรวยรูปตัวแอล
ผมยังให้คนของผมดูคลิป เกมของคุณสมัยเป็นมือใหม่
อาทิตย์ที่ไม่มีความหมาย 16 เกมกับเดนเวอร์
คุณวิ่งได้ 217 หลา ส่วนใหญ่แล้ววิ่งเป็นมุมนิดหน่อย
เราแพ้ 42-14
- แต่ใครทำ 14 แต้ม - ผมเอง
ใช่ คุณนั่นเอง
ฟังนะ ไมอามี พวกเขาไม่ใช้ ความเร็วของคุณแบบที่เราจะใช้
แล้วคุณจะเพิ่มสถิติ
แล้วเราเปิดกว้าง ถ้าคุณมี แบบการเล่นที่คุณอยากเอามาใช้
ผมชอบที่เป็นปัจจุบัน และอนาคต
ดีใจที่ได้ยิน คุณมีคำถามให้เราไหม
มี ความรักอยู่ไหน
แม่ทำงานหนักเก็บเงิน ทุกหน้าร้อนตอนมันเริ่มร้อน
จะได้พาเราไปโรงแรมเล็กๆ บนชายหาดที่ เอ.ซี.
ที่นั่นเหมือนกับรูหนู แต่ผมก็มีชีวิตสนุกสนานที่นั่น
ใช่ ความทรงจำที่ดี มันเป็นความปลื้มปิติ ฟังแล้วซึ้งทุกที
โรงแรมของผมต้องสวยและเก๋
แต่ราคาถูก เพื่อให้ทุกคนมาได้
ผมจะตั้งชื่อตามแม่ เอลิดี
- เอลิดี - เอลิดี
แปลว่ามีเกียรติ
- มันทำให้ใจเราแทบสลาย - ใช่
ผมหวังว่าสักวันจะมีเด็กมาที่เอลิดี และรู้สึกเหมือนผม
แต่ไม่มีแมลงแล้วก็รอยเลือด
รอยเลือด โรงแรมกำลังเฟื่องตอนนี้ โดยเฉพาะในไมอามี ใช่ไหม
อังเดรก็พูดอย่างนั้น
- ใช่ - ฟังนะ สไปซ์
เมืองนี้ไม่เฟี่องก็ดับ นายจะใช้เงินเท่าไร
สี่ล้าน
สี่ล้าน มันเป็นเงินนิดเดียว
ถ้ามันทำเลดี เราน่าจะไปสำรวจกัน
ผมมีทำเลเยี่ยมในคีย์ลาร์โก
ขอผมไปเข้าห้องน้ำก่อน
- แล้วค่อยมาคุยกัน - ก็ได้
คุณทำอะไร
คุณกลืนหลักการสักสองสามวัน แล้วทำตามที่เขาต้องการได้ไหม
สี่ล้านมันเสี่ยงเกินไปสำหรับเขา
เขาทำเพื่อให้เกียรติแม่ผู้จากไป
ผมเจอเวอร์นอนโกหกดัลลัส เรื่องบาดเจ็บ
ไม่อยากบ้าบอกับใครอีกแล้ว
อย่าเพิ่งด่วนตัดสินใจ ไปดูทำเลก่อน ให้โอกาสเขาหน่อย
ไม่มีทาง ผมตื่นตั้งแต่ตีห้า จะเป็นลมอยู่แล้ว
- ฟังตัวคุณเองซิ - งั้นก็ไปนอนซะ
ซึ้งอีกซิเวลาเขาเล่าอะไรให้ฟัง
แต่ผมซึ้งจริงๆ นะ
แล้วนี่อะไร เราไม่ได้สั่งของหวาน
อภินันทนาการจาก ไมอามีเวลธ์เมเนจเมนท์
อังเดรจ่ายบิลคุณแล้ว เขาใจดีมาก
เขาใจดีมาก
พวกคุณพร้อมจะไปดูทำเลกันรึยัง
- เป็นความคิดที่เยี่ยม สไปซ์ - ใช่
- มากันเลย - มากันเลย
- คุณจะไม่ทิ้งไอ้นี่ใช่ไหม - ไม่มีทาง
- เอาใส่กล่อง เราจ่ายเงินแล้ว - ต้องอย่างนี้สิ
มีข่าวร้ายเรื่องมินิแวน
มันเริ่มมีเสียงกริ๊กๆ ฉันเลยต้องเอาไปเข้าอู่
ก็ได้ บ้าเอ๊ย
แต่ไม่เป็นไร ฉันไปเอารถตอนเช้าได้
ไม่ ไม่ต้องไป
ผมพยายามเล่นกับไรท์แท็คเกิล
ผมไม่รู้ว่าจะทำได้รึเปล่า
ถ้าเป็นสิ่งที่ดอลฟินส์ต้องการ ผมคงไม่มีทางเลือก
ทีมคงไม่เข้าแถว ช่วยแท็คเกิลวัย 35 หรอก
นี่ คุณไม่ใช่แท็คเกิลธรรมดา ที่รัก
คุณคือหงส์ดำ
โอเค แต่ผมต้องทำบล็อกนี้ก่อน
คุณเพิ่งทำได้
เจสัน ผมฮาล ขอโทษที่รบกวน
ผู้เล่นของเราไปไหน โทรมาหาผมด่วน ไอ้เวร
เรจ บอกด้วยเมื่อเขาไปแล้ว ฉันรู้สึกเหมือนเป็นเมียน้อย
มันดูดีถ้าจินตนาการมันไม่มีขยะ
ผมช็อกที่ไม่มีใครแย่งซื้อที่นี่
รู้ไหม ถ้าช่วยกันหน่อย ที่นี่จะเป็นสวนสวรรค์เลยก็ได้
ผมต้องรับสายก่อน มีอะไรเหรอ เจย์
เวอร์นอนโดดงานอีกแล้ว
ไม่รับสาย ฮาลมาจากดัลลัส บอกว่าเขาไม่อยู่
ไปตามที่โรงพยาบาลรึยัง
เขาออกมาเลยหลังจากผ่าตัด
ผมอยู่กับเพื่อน วันนี้งดติดต่อนะ ขอพักหน่อย
ไม่มีปัญหา ผมจะไปตามหาเขา
คุณอาจจะพบเขา โหนลวดสลิงข้ามทะเลเพลิง
ไม่ก็ไปเล่นสกีที่เทือกเขาแอลป์
- ผมมีข่าวร้าย พวก - มีอะไร
- นั่นโกงกางใบใหญ่ - ใช่ มันสวยมากใช่ไหม
- แต่มันก็ปิดบังวิว - เราก็ตัดมันซะ
ตัดพวกมันไม่ได้ผิดกฎหมาย สไปซ์ ดูเหมือนมันยังไม่โตเต็มที่ด้วยซ้ำ
แต่มันช่วยไม่ให้ชายฝั่งถูกกัดเซาะ แต่ใช่ว่าทุกคนอยากดูทะเลกันหมด
- ใช่เลย - ใช่
ใช่
แต่คนพวกนั้นไม่มาที่ฟลอริดา มาที่คีย์ส ดูนี่สิ
- นายไม่เห็นด้วยเหรอ - เขาเห็นด้วย เราทั้งคู่เห็นด้วย
เราต้องจินตนาการกันหน่อย ใช่ไหม สเปนซ์
มันต้องจินตนาการกันหน่อย เราทำให้มันเกิดขึ้นได้
- เห็นไหม เอลิดี - เอลิดี ใช่
เอลิดี
เราต้องการมือเก๋าอย่างคุณ ในด้านรีซีฟเวอร์
คนที่จะแสดงให้น้องๆ ดูว่า ทำยังไงถึงจะเป็นมืออาชีพตัวจริง
แล้วมือดาวน์ที่สามที่เราไว้ใจได้ ในเวลาคับขันจริงๆ
เราต้องการผู้นำ
คุณมาเกษียณที่นิวออร์ลีนส์นี่ก็ได้
สตีฟ สมิทเล่นจนอายุ 36
แล้วนี่ก็เป็นข้อพิสูจน์ว่าเราเชื่อว่า คุณจะเล่นได้ยาวขนาดนั้น
นี่เป็นข้อเสนอที่เยี่ยม
"3 ปี 30 ล้านดอลลาร์"
"ความรักอยู่ไหน"
ริค บิ๊กอีซี่เป็นยังไงบ้าง พูดหน่อย
- ฉันพร้อมกลับแล้ว - พวกนั้นตัดค่าตัวนายแล้วเหรอ
ที่จริงข้อเสนอมันดีมาก
แต่สำหรับเมืองแห่งจิตวิญญาณ ฉันไม่เห็นรู้สึกเลย
ไม่มีเลือดเนื้อ ไม่มีความจริงแท้
ถ้าอยากได้ตัวริคกี้ เจอร์เร็ต ก็ต้องทำดีกว่านี้
ไม่ ฉันเข้าใจ
แต่ฟังนะ เพย์ตันกับบรีสคงไม่ไป เพราะคงไปพักร้อนกับครอบครัวอยู่
ฉันไปพักร้อนก็ดีเหมือนกัน ฉันมีแผนไปเยรูซาเล็มฤดูร้อนนี้
แต่ฉันกลับต้องบินไปทั่วประเทศ พยายามหางานใหม่
ก็ได้ เรามาฉลาดกันหน่อย ใจเย็นกันหน่อย
แต่นายไม่ใจเย็นตอนมาอยู่ที่นี่
ใช่ ถูกต้อง ฉันไม่ได้ทำ แทนที่จะขี่ม้าไปสู่นิพพาน
ฉันกลับพุ่งเข้าชนกำแพง ขอบคุณที่รัก
ฟังนะ ปิดโทรศัพท์คืนนี้ นอนพักผ่อน
ฟังดูนายก็น่าจะนอนเหมือนกัน สเปนซ์
- งานไม่จบนอนไม่ได้ นายก็รู้ดี - ใช่ ฉันเข้าใจ
แล้วมีคนชื่ออังเดร อัลเลน โทรมาหาเรื่องโอกาสลงทุน
นายบอกเขาว่าไง
ผมบอกว่าไปให้พ้น ผมมีผู้จัดการที่ดีที่สุดในวงการแล้ว
ต้องอย่างนี้ เอาล่ะ ไปพักผ่อน ผมจะโทรกลับไปพรุ่งนี้
สไปซ์อยู่ไหน
เขาไปฉี่ในป่าโกงกาง
ดื่มให้เอลิดีผู้มีเกียรติ
คุณรู้ว่าทำเลนี้มันไม่ดี
แต่มันไม่แย่ขนาดนั้น
มันเป็นขยะ
- อย่ามองโลกในแง่ร้ายได้ไหม - อย่าใจอ่อน
- ถ้าไม่ไว้ใจกันเราก็ไม่มีอะไร - แล้วจะให้เราทำยังไง
เรามีเจ้าอังเดร พยายามขโมยลูกค้าเรา
บอกสไปซ์ว่ามันห่วย แล้วให้เขาวิ่งไปหาคู่แข่งเหรอ
โจ เราเป็นที่ปรึกษาของเขา
หลอกเขาเพื่อประโยชน์ของเรา มันไม่ถูก
บางครั้งเราก็ต้องชกใต้เข็มขัด ทุกคนเขาก็ทำกัน
คุณจะไปไหน
ต้องไปล้วงคอสี่แก้วที่แล้วหน่อย เดี๋ยวมา
สเปนซ์ ฉันพร้อมสำหรับรอบต่อไปแล้ว
โรงแรมนี้เกิดที่นี่ไม่ได้ สไปซ์
- อะไร หมายความว่าไง - หมายถึงนายไม่มีเงิน
ทำเลก็ห่วย
องค์กรพิทักษ์สิ่งแวดล้อม จะเล่นงานนาย
คณะกรรมการชายฝั่ง จะเล่นงานนาย
มันไม่ใช่สัญญาที่ดี
ฉันเบื่อจนจะบ้าตายอยู่แล้ว สเปนซ์ ฉันต้องการมัน
เราจะหามันให้นาย ฉันขอสัญญา
เราทำให้ซู เราทำให้ลูกค้าคนอื่น แล้วในที่สุดเราจะทำให้นาย
แต่นายต้องเชื่อฉัน ที่นี่ไม่เหมาะ
และฟังนะ หมดตัวเพราะสัญญานี้ เพื่อให้เกียรติแม่ที่ตาย ไม่ใช่วิธีที่ดี
ใครบอกว่าแม่ฉันตาย
ฉันขอโทษ ฉันเข้าใจผิดน่ะ จากวิธีที่นายพูด
นายเข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม
โอเค ฉันเข้าใจที่นายพูด สเปนซ์ แต่ฉันไม่ยอมแพ้เรื่องนี้
ฉันจะไม่ยอมให้นายแพ้เหมือนกัน
นายมาที่ออฟฟิศวันจันทร์ เรานั่งคุยกัน
เรามาหาทำเลที่ยอดเยี่ยม สร้างโรงแรม
เพื่อเป็นเกียรติกับแม่นาย ซึ่งยังมีชีวิตอยู่
- ยินดีมาก - เอาล่ะ ยินดี ขอบคุณที่ไว้ใจฉัน
พร้อมจะกรึ๊บรอบใหม่รึยัง
ฉันจะฆ่ามัน
จูลี่
นึกว่าไปทำงานแล้ว
ฉันต้องไปเอารถให้พ่อบ้านของฉัน
จริงเหรอ
ทำให้ผมเหรอ
ฉันทนไม่ได้ ที่รัก คุณทำให้งานของพ่อดูง่าย
มันยากที่จะนึกว่าคุณเป็นนักฟุตบอล
คุณต้องการอะไร
มีเวลาก่อนไปทำงานไหม
เจ็ดโมงห้านาทีแล้ว มีเวลาน้อย
ขอ 2 นาที
คุณต้องเล่นเพื่อชนะ ชาร์ลส์ ฉันจะไม่ยอมทำล่วงเวลา
ใช่แล้ว เร็วเข้า ที่รัก
เข้าไปเลย
- เอาต้นไม้มาด้วย - ใช่
แจ๋ว ครั้งนี้มีเฮแน่
ไอ้บ้าอังเดร
เวอร์นอน เปิดประตู ฉันเอง
เวอร์นอน เราจะไม่ทำแบบนี้อีก เปิดประตู
เวอร์นอน ฉันสเปนซ์
เอางี้เหรอ
ขอโทษ ฉันทำสิ่งที่เวอร์นอนขอให้ทำ
ไปต้มกาแฟหน่อยได้ไหม
- นายดื่มแบบไหน - ดำ ไม่ใส่น้ำตาล
หาที่ซ่อนใหม่ด้วย
เขาตามหาตัวนายกัน
ฉันปิดเสียงโทรศัพท์
มันเป็นวิธีที่ไม่ดี เวิร์น
เจย์ เกลเซอร์โทรหาฉันตลอด เขาได้เบอร์ฉันมายังไง
เขาคงแค่อยากได้ตัวเลข
เจ้านายก็โทรมา ฉันเลยปิดโทรศัพท์
นายต้องรับสายเจ้านายเสมอ แม้ว่านายจะกลัว
ฉันรู้สึกแย่ ฉันทำให้พวกเขาผิดหวัง
เออสิ แล้วนายทำให้ฮาลมาแอบดู ที่หน้าบ้านเหมือนไอ้พวกอึ๊บเด็ก
เวอร์นอน พวกนี้เขียนเช็คให้นาย
ฉันไม่อยากโกหกพวกเขา สเปนซ์
งั้นก็ไม่ต้อง
ถ้าหัวใจนายบอกว่าให้พูดความจริง ก็พูดความจริงซะ
แล้วถ้าพวกนั้นไล่ฉันออกล่ะ
ฉันจะบอกอะไรให้ เวิร์น
ฉันก็เคยทำเรื่องเลวที่ฉันไม่ยอมรับ
เลยเอาโทรศัพท์ ไปหย่อนลงแก้วเบียร์
หลังจากนั้นไม่นาน ฉันต้องเก็บของไปนิวออร์ลีนส์
ไอ้น้อง นายต้องโทรไป
นายต้องการดัลลัส เท่ากับที่เขาต้องการนาย
ก็ได้ สเปนซ์
เวอร์นอน เราเป็นห่วงคุณ เป็นไงบ้าง
ก็สบายดีมากขึ้นแล้วครับ
แต่เอเย่นต์บอกกับผมว่า หลังจากกลับมา ผมไปปีนเขาก็ยังได้
ผมอาจจะไปกับคุณ
ผมแค่อยากรู้ว่า คนของเราดูแลตัวเอง
ผมพยายามที่สุดแล้วครับ
ไม่รับโทรศัพท์เราแล้วหนีหน้าฮาล คือดีที่สุดแล้วเหรอ
- ทำอย่างนี้ไม่ได้ - ผมรู้ครับ ผมขอโทษ
เล่าความจริงกับผมมา
คือผมโกหกกับเจสัน ตอนที่บาดเจ็บผมไม่ได้ฝึก
ผมเล่นเพนท์บอลกับเพื่อน
เพนท์บอล
ใช่ครับ เพนท์บอล เคยเล่นไหม
- ลาก่อน เวอร์นอน - ฮัลโหล
ไง ริค
นายจะไม่ให้ฉันไปเหรอ
ฉันก็บินพาณิชย์ได้เหมือนกัน
ไม่เอาน่า นายก็รู้ว่า เราจะไม่ส่งริคกี้ เจอร์เร็ตแบบนั้น
ใครคือเรา
โอ้โฮ
คุณรู้สึกมีความรักรึยัง ริคกี้
แน่นอนที่สุดโค้ชเพย์ตัน แต่นึกไม่ถึงว่าเป็นคุณ
ดีใจที่ได้เจอ ดรูว์ก็อยากมา แต่เขาอยู่กับครอบครัวในนิวซีแลนด์
- ดีใจที่คุณมาเยี่ยม - ผมเข้าใจครับ ผมก็ดีใจที่ได้มา
"คุณรู้สึกถึงความรักไหม"
- "คุณรู้สึกถึงความรักไหม" - เพื่อคุณเลยนะ
เชิญรู้สึกถึงความรัก
เราจะต้องคว้าแชมป์แน่ๆ
"สิ่งที่ฉันพูดเป็นความจริง"
"ฉันรู้สึกถึงความรัก คุณรู้สึกไหม"
- "ฉันรู้สึกถึงความรัก" - งดงามมาก
"ฉันรู้สึกถึงความรัก"
"สิ่งที่ฉันพูดเป็นความจริง ฉันรู้สึกถึงความรัก"
สะบัดพู่หน่อย
"ฉันรู้สึกถึงความรัก"
ริคกี้ เจอร์เร็ตมาแล้วๆ